LA상공의 우주선
우리의 마음을 조정하는 유괴범
ET와 접촉하기
이런것들과 다른 외계인에 대한 시나리오는 셀수없이 많은
공상과학영화와 텔레비젼쇼의 이야기가 되어왔다.
만약 내일 지구로 외계지적생명체가 온다면?
새로운 평화와 번영의 시대가 될 것인가?
아니면 세계전쟁의 시작이 될 것인가?
우리가 혼자가 아니라는 공개방송이 나오는 그날은 이 행성이 영원히 바뀌는 날이지요.
많은 정부와 종교은 무너질꺼에요.
모든 사람이 외계인을 만나길 원하지요.
그러나 우린 작은 것부터 시작해야됩니다.
우리는 뛰기전에 어떻게 걷는지부터 배워야하지요.
세계의 수백만의 사람들은 우리가 과거에 외계지적생명체이 방문했다고 믿는다.
그것이 사실이라면?
진짜로 고대 외계인들이 우리의 역사를 형성하는데 도움을 주었는가?
만약 그러하다면, 외계인이 돌아왔을때 무엇 일이 발생할 것인가?
Sync by kuniva for addic7ed.com
번역 : 잠탱늑대
서식지 : 론건맨
Wellcom th the Wolrd of 발번역 ^^/
틀린거 있으면 알아서 고쳐보세요 ^^
배포 및 수정은 자유~~
Episode 5, "귀환(Return)"
인류역사를 전반에 걸쳐서, 인간은 경외감과 놀라움으로 별을 보았다.
우리의 고대 조상들은 별의 움직임과 별자리의 구분을 기록해왔고
천문학을 바탕으로한 달력을 만들었다.
별은 또한 수많은 신화와 전설의 근원이 되었다.
이러한 많은 것들은 우주 밖에서 지구로 온 방문자에 대해 설명하고 있다.
다른이들은 이 우주에 존재하다고 사라진 문명에 대해 말한다.
고대 인도인이 Sanskrit는 우리에게 말하고 있어요. 예를 들어,
40만정도의 인류를 닮은 종족이 이 우주에서
다른 행성, 다른 태양계, 심지어는 다른 차원에 있다고 했지요.
그런데 이러한 외계존재는 어디에 있는가?
고대우주인이론이 제안한 것처럼, 그들이 과거에 지구에 왔다가 떠났는가?
만약 그렇다면, 그들은 다시 돌아올 것인가?
오늘날 전세계의 과학자들은
그저 기다리는 것을 멈추고
외계지적생명체를 찾기 위한 단계를
논의하고 있는 중이다.
기술이 우리 고대 조상들이 수천년전에 믿었던 것을 마침내 증명할 수 있을까?
1960년, 천문학자이자 물리학자인 Frank Drake는 버지니아주 서쪽 언덕에
특이한 천체망원경을 세웠다.
이 이상한 장비는 남아도는 2차세계대전의 레이더장비로 만든것인데,
전통적인 광학렌즈가 아닌, 지향성 라디오 안테나로 만들었다.
전파망원경은 별사이만큼 떨어진 거리를 넘어서,
신호를 주고 받을 수 있는 능력을 가지고 있어요.
우린 광년단위에 대해 말하고 있는거에요
그래서 Frank Drake는 전파만원경을 돌려서 한쌍의 가까운 별에 맞추어놓고
외계인으로부터 메시지를 잡을 수 있는지 알아보았지요.
그래서 이것은 미친짓이었어요
Drake는 그날 어떤 소리를 잡아내는데 실패했다.
그러나 전파천문학이 태동했다.
만약 우주에서 외계인을 볼 수 없다면, 그들을 들을 수 있을지 모른다.
외계지적생명체를 찾기 위해서 우리가 과거에 초점을 둔 것은
이런 생각으로 신호를 수동적으로 발견하려고 노력했어요.
만약 외계인들이 기술적으로 발전되었다면, 외계인들은 우리와 같은
어떤 전기장치가 있을 것이고, 그 장치가 전파를 만든다는 생각이지요.
그래서 외계인들이 신호를 내보냈을 것이고, 그걸 탐지하고자 했어요.
1961년, Frank Drake와 천문학자, 물리학자 그리고 생물학자 그룹은
SETI라고 불리는 민간조직을 만들었다.
The Search for Extra-Terrestrial
Intelligence.
그들의 목표는 많은 전파망원경을 우주를 향하여 초점을 맞춘 다음에 듣는 것이다.
Drake는 지적생명체가 이 우주에 존재할 확률을 추정했는데,
이 방정식이 Drake Equation이다.
Drake방정식은 과학과 비과학 사이의 교량같은거에요.
왜나하면 이 방정식은 여러분이 일반적인 외계생명체가
어떻게 존재 할 수 있는지에 대한 숫자를 주어야 알 수 있는 거에요
Drake방정식 안에는 여러 곱셈요소가 있지요.
행성이 있을 수 있는 별의 가능성,
그러한 별에 생명체가 살 수 있는 행성이 있을 가능성,
행성이 있다면, 액체상태의 물이 있을 수 있는 가능성
지적생명체를 포함하기 위해서는 얼마나 많이 있어야 할까요?
그리고 가장 중요한 요소는 이러한 문명의 존재시간이에요.
이건 알려지지 않은 것이지요.
우리는 단 한가지만 알지요. 바로 우리 자신들이에요
그리고 우리가 얼마나 길게 존재했지요?
그건 결정해야 될 요소에요.
이러한 방정식을 사용하여, Drake는 약 1억개 이상의 진보된 문명이
은하수에 존재할 수 있다고 추정했다.
SETI는 만약 여러분이 우주여행이 가능한 외계문명체를 찾았다면,
발전된 전기장치가 있을 것이고, 외계인들이 Fingerprint을 가진거에요.
그러한 Fingerprint는 반복적인 신호이지요.
반복적인 신호는 그것이 단순한 잡음, 즉 쓰잘때기 없는 주파수가 아니며,
진짜라 통신을 시도하려는 신호인데,
우리랑 통신하려고 하는 것은 아니며 외계인들끼리 하는 거지요.
1977년 8월 15일, 천문학자 Jerry Ehman박사는
오하이오 주립대학에서 SETI 프로젝트에 참여하고 있었는데,
그는 궁수자리(Sagittarius) 방향에서 오는 간헐적인 신호를 녹음했다.
이 신호는 72초간 지속되었다.
Ehman은 이것이 외계지적생명체에서 온 것이라고 믿었다.
그러나 반복적인 탐사와 많은 수의 커다란 전파망원경에도 불고하고
그 신호는 다시는 탐지되지 않았다.
그러나 만약 SETI가 다른 세상으로부터 오는 전파를 받는다면,
다음에 생길 일은 무엇인가?
SETI의 탐지 후 계획서에 의하면,
일단 외계지적생명체의 신호가 확인되면,
탐지에 관한 뉴스는 위원회가 공지하기 전까지 비밀로 유지되어야 한다.
그런 후 정부는 접촉을 할지 안할지를 결정한다.
저는 모든 것이 원점으로 돌아간다고 생각해요
왜냐하면 여기에 메시지가 있어요.
이것은 무지 중요한 정보를 가지고 있는데,
우리 사회를 변화시키고 불안하게 만들지요.
우리 문명의 미래를 위해서 무엇을 의미하나요?
이것들은 중요한 질문이에요.
오늘날, SETI는 전 세계의 몇몇 커다란 망원경을 사용하여,
인공적으로 만들어진 신호를 탐지하기 위해 인근 별 주변을 계속 탐색하고 있다.
다음 몇 년 이래로, 그것이 완전하게 작동하게 될 때,
SETI의 새로운 Allen Telescope 배열은 수백만개 별에 대한 정찰이 가능하게 될 것이다.
SETI는 거대한 영역을 탐색해야되요.
지금 SETI는 지구상에 있는 전체 바닷물에서
한컵정도의 물을 찾는거와 같다고 이야기 하지요.
SETI가 가야 할 길은 길지요.
SETI가 수동적으로 우주밖에서 오는 신호를 듣고 있는 동안,
NASA는 우주탐사선에 메시지를 실어 보내어
직접적으로 외계생명체와 접촉하려는 시도를 하고 있었다.
이건 거의 승산이 없지만, 못할 이유도 없어요.
제 생각에는, 생명체가 다른 곳에서 진화되었다고 기대하지 말아야되요.
예측, 시도, 이해가 더 어려운 것은
우리가 실제로 교신할 수 있는 누군가가 충분히 가까이 있을 확률이에요.
1972년, NASA는 작은 명판을 두대의 Pioneer탐사선에 붙이는 것에 동의했다.
이 탐사선은 최초의 인간이 만들어 우리 태양계를 떠난 물체이다.
NASA는 코넬대학교 교수인 Carl Sagan박사를 메시지를 만들기 위해 만났다.
Carl Sagan은 우리 행성 밖에 있는 생명체를 찾는데에 가장 활동적인 천문학자중 한명이에요
그는 매우 유명하고 훌륭한 천문학자에요.
그리고 그는 우리가 어떻게 외계 생명체와 접촉해야 하는지,
이 우주 어디에서 생명체를 찾을지에 대해 많은 도움을 주었지요
Sagan과 SETI의 설립자 Frank Drake는 금으로 도금된 알루미늄 명판을 디자인 했다.
이 명판은 대략 6.9인치정도 되는데,
인류와 지구를 나타내는 표식이 있다.
남자와 여자가 누드로 그려졌어요. 남자는 한 손을 들고 있고요
인사하는 표시가 되도록 의도한 것이었지요.
태양계의 개략도도 보이고,
Pinoeer가 찍힌 계획된 궤적과
우리 태양계 주변의 14개의 펄서(주기적을 빠른 전파나 방사선을 방출하는 천체)도 목록으로 만들었는데,
이 우주선이 출발한 지점을 알아내는데 도움이 된다.
어디에 우리가 위치하는지에 대한 아이디어를 그들에게 주려고 노력했어요.
그건 흥미로운 문제였는데, 누군가에게 공간상에서 우리가
어디에 위치하는지를 어떻게 알려주어야하는 생각해야되요.
외계인이 명판을 어디에서 찾을지 모르기 때문이지요.
그리고 이것은 매우 문체적 디자인이지만,
이러한 생각은 적어도 누군가와 교신하려는 시도이지요.
5년뒤인 1977년, Sagan은 NASA가 다른 명판을 보이져 탐사선에 붙이기로 동의했을때,
항성간 메시지를 두번째로 디자인 할 기회를 얻는다.
이 때에, Sagan은 작동방법에 대한 일련의 기본설명서가 있는
금으로 도금된 구리판으로 된 기록앨범을 생각했다.
Sagan은 이 금속 원판이 우주에서 적어도 1억년이상 존재할 수 있다고 예상했다.
이 기술의 도전적인 것 중에 하나는 여러분이 원하는 것을 할 수 있는 존재에게
이해시키는 것인데, 여러분이 오디오를 기록하길 원하고
누군가는 비디오 이미지를 기록하기 원하지요.
그러나 그것은 다수의 다른 기술적 진보를 이룬 사회가 이해하는 방법으로 해야되요.
그리고 기록재생장치의 이점은, 기계적이고 전기적이지요
음악적인 리듬이 분명하지요.
그래서 NASA는 실제로 그것을 어떻게 작동시키는지에 대한 설명서를 넣었지요.
기록된 것은 다양한 소리, 즉, 아이 울음소리, 바람소리
파도소리, 비내리는 소리, 동물울음 뿐만 아니라
이 세계의 클래식과 현대음악이다.
흥미로운 노래선택은 Chuck berry의 락큰롤 히트작 "Johnny B. Goode"였다.
음악은 훌륭한 선택이에요. 왜냐하면 대부분의 진동과 소리를 만들지요.
그래서 대다수의 문화가 음악을 발전시켰다는데 걸겠어요.
저는 레코드에서 가장 많은 시간으로 기록된 것은 Bach라 믿어요
왜 NASA가 그것을 택했는지 알지 못하지만,
Bach는 가당 수학적인 작곡자중에 한명이고
여러 이유가 있겠지요. 왜냐하면 수학은 가장 우주적 언어에요.
Sagan은 또한 다양한 종류의 사람이 만든 잘 알려진 사진과
사람이 손으로 만든 유명한 건물사진과 55개 다른 언어로 인사말도 포함시켰다.
저는 가장 중요한 것은 수메르인의 언어라고 생각해요.
NASA에서 그 레코드에 왜 수메르인을 포함시켰을까요?
글쎄요. 고대우주인이론에 따르면, 고대 수메르지방은
외계지적생명체와 접촉한 최초의 지역이에요.
이 점에서, 우리는 분명히 외계지적생명체에 대해서 아직 아는바가 없지요.
왜냐하면 우리는 이후로 접촉하지 않았어요.
그러나 저는 우리의 목적에 대해 이렇게 생각해요. 즉, 어느시기에 노력하고 가려고 하고
어떻게 다른존재와 교신하고 싶어하는지를 이해하는 것.
그것이 여러분의 한계점으로 밀고, 그것 스스로와의 교신을 이해하지요
우린 외계인을 찾길 원해요.
그것이 행성 과학자들이 또다른 멀리 있는 행성에서의 생명징후를 찾는 것이든
고대우주인이론 지지자들이 과거에 방문했던 외계생명체의 징후를 찿길 원하는 것이건,
그리고 현대인들이 최근에 방문했던 UFO와 외계인을 찾길 원하는 것이든,
우리 모두는 같은 것을 하려고 노력중이에요
외계지적생명체를 찾으려는 노력이 지속하는 동안에,
새로운 망원경 우주선이 생명체를 있을지 모르는 행성에 대한 탐색을 시작했다.
그곳 바깥에 다른 지구가 있는가?
만약 있다면, 우리가 다른 지구를 어떻게 찾는가?
점화
Lift off.
2009년 3월 6일, NASA는 Delta II로켓을 우주로 발사했다.
탑재된 것은 독일의 저명한 천문학자인 Johannes Kepler를
기리기 위해 이름붙혀진 새로운 망원경이다.
천체망원경 우주선은 우리 태양계 밖에 있는 지구와 닮은
행성의 존재를 발견하기 위해 특별히 디자인되었다.
The Kepler search는 Orion`s Spur이라고 알려진
은하수길의 특정부분에 초점을 두고 있다.
Kepler의 목적은 다른 행성이 어떤 방식으로 공통점이 있는지에 대한 질문에 답하는거에요.
이것을 하기 위해서, Kepler의 하늘에서 한 지점 바라보기는 3년 6개월동안 진행하지요.
상상해보세요. 여러분의 눈을 떠서 하늘의 한부분만 쳐다보기를 계속해요.
천체망원경이 하는 것은 별을 바라보는 거에요.
그리고나서 그 별 주변에 행성이 지나가면, 즉 별 앞에 행성이 놓이면,
별빛이 흐릿해지지요. 아주 조금요..
그것이 행성에 의해 (빛이) 차단된다는 것이지요.
그래서 이러한 별빛이 흐려지는 존재에 대해서만 찾는거에요.
그것이 이러한 행성을 찾을 수 있는 방법이지요.
지금까지 케플러 망원경은 우리 태양계 밖에 있는 5개 행성을 확인했어요.
NASA 관리들은 미션이 완료되기 전까지 700여개 이상의
외계행성(Exoplanet)를 찾아낼꺼라 전망한다.
일단 행성을 찾으면, 과학자들은 행성에 물이 있는지 확인한다.
우리는 지구로부터 아는데, 모든 생명체가 액체상태의 물을 필요하지요.
우주에 어딘가에 있는 생명체를 찾는 접근방식은 물을 찾는거에요.
그래서 그것이 1단계입니다.
지구에서는 우리가 물을 찾을 수 있는 곳 어디든지 생명체를 찾을 수 있어요.
그게 사실이지요.
지구에 있는 생명체는 비정상적인 범위의 조건 하에서도 존재할 수 있어요.
깊은 바다속에 지구 지각에서 오는 손이 델 정도로 뜨거운 폐수에 사는
극단적인 유기체가 있지요.
최악의 방사능 환경인 핵융합로 안에 사는 놀라운 유기체 등등 많아요.
그러나 절대적으로 생명체에게 필요한 한가지는 액체상태의 물이랍니다.
만약 행성에 물이 있다고 판정되면, 생명체의 가능성이 있으며,
과학자들은 특별한 망원경으로 그 행성의 대기를 분석한다.
우린 행성으로부터 오는 빛을 관찰해요.
그리고 빛을 나누어요. 무지개처럼요.
하늘의 무지개를 보다면, 여러분들이 아주아주 자세히 보면
검은색 띠가 있음을 알게되요.
무지개로부터 없어진 몇 개 색깔을 보개되는거에요.
이러한 색깔은 지구 대기권의 가스에 의해 흡수되었기 때문에 없어진거지요.
그래서 우리는 다른 행성으로부터의 무지개를 얻고
검은색 띠를 찾는데, 그것이 그 행성대기의 가스종류를 알려주지요.
생명체가 행성대기에 어떻게 영향을 주는지 더 이해하기 위해서,
NASA 과학자들은 켈리포니아의 Moss Landing Wildliffe지역의 미생물 덩어리(Microbial mat)를 연구한다.
미생물 덩어리는 NASA에게 매우 중요해요. 이유야 많아요.
미생물 덩어리에 있는 유기체는 어떠한 유기체보다 더 오랫동안 지구상에 있었어요
이 유기체는 우리가 Biomarker라고 부르는것을 만드는데,
이것이 다른행성에 사는 생명체에 대한 연구에 있어서 중요해요.
Biomarker 조직이 있는데, 여러분이 미생뭉덩어리의 한조각을 뜯어내서
그 표면을 보면.. 어떤 것처럼 보이나요?
미생물덩어리로 하는 것 중에 하나가 메탄이 나오는 양을 측정하는 거에요.
메탄은 특정 유기체에 의하여 만들어지는 가스인데
이런 유기체는 미생물덩어리에서 유기물을 사용해서 메탄을 만들지요.
그런 메탄이 대기권으로 방출 될 때,
다른 미션에 의하여 탐지될 수 있지요. Terrestrial Planet Finder와 같은..
NASA의 개념적인 미션중의 하나인데, 외계행성에서 생명체에 의하여
생성되는 가스를 찾는 미션이지요.
우린 행성에서 산소 혹은 물의 특징을 관찰할 수 있어요.
적어도 그것은 우리와 같은 생명형태에 대한 아이디어를 주지요.
탄소를 기반으로 하는 생명체, 그리고 산소와 이산화탄소 순환을 사용하지요.
지구대기권은 살아있는 유기체 없이는 안정적으로 되지 않아요.
지금도 증발하여 사라지는 것이 있지요.
그리고 우주에서 이것을 관찰하면,
별 주변에서 화학적 특징을 찾는데, 이게 생명체에 대한 존재를 알게 해주는 것이며
생명체가 그곳에 있다는 매우 강력한 증가가 되요.
이건 지적생명체가 있는지에 대해서 아는데에는 도움이 안되지만
생명체에 대한 증거가 되지요.
문자 그대로 가능성으로 가득한 우주에서
행성을 찾는 사람들은 Goldilocks Zone이라 부르는 지역을 찾는데 노력한다.
행성에 대해서, Goldilocks Zone은
행성이 너무 뜨겁지 않고, 너무 차갑지 않는
생명체를 위한 적절한 온도가 있는 지역을 뜻해요.
지금, 우리는 Goldilock Zone에 있는 지구같은 행성을 알지 못해요.
이에 가까운 행성이 하나 있어요.
Gliese 581D라 부르는 거에요.
그렇지만, 우리는 그 행성에 진짜 Goldilock Zone에 있는지 아닌지 확실히 알지 못해요.
최근에, 확인된 것은 하나 이상의 Goldilockz Zone이 있다는 것입니다.
예를 들어, 얼음 미행성체(Icy planetesimal) 안에 생명체가 있을 수 있어요,
작은 행성이거나 커다란 달같은 곳이지요.
목성의 달, Europa가 매우 좋은 예입니다.
유로파는 얼음캡(icy cap)아래에 액체가 있어요.
조력으로 인한 열과 마찰에 의해, 행성 안쪽이 액체이지요.
그래서 거기에 미생물 덩어리만이지만, 유로파의 얼음아래에 생명체가 있을 수 있어요.
이건 매우 도전적인 질문이에요. 우리 태양계 어딘가에 생물체가 있다면요
같이 합쳐져야 될 많은 물질들이 있어야 하고
과학을 이해해야되요.
올바른 질문을 해야되고요.
저는 제가 Tricoder를 가졌으면 해요. 그래서 그곳에 바로 가서
생명체가 있으냐 없느냐 말하는거지요.
근데 우린 그게 없지요.
그래서 우리는 똑똑하고, 영리해져야 되요.
우리가 답을 하려고 노력하는 그 질문에 답할 수 있는 도구를 발전시켜야 하지요.
이건 불가피한거에요.
밖에는 너무나 많은 행성이 있어요.
언젠가 Goldilockz Zone에서 생명체를 찾는 것은 필연적이지요.
그러나 Kepler망원경이 수평선을 탐색하기 시작하는 동안,
NASA는 이미 외계지적생명체를 찾기 위한 다음 단계에 대한 계획을 진행중이다.
2014년 발사될 James Webb Space Telescope
사람들이 저에게 묻길, "당신이 살아있는 동안에 지구를 찾는 것이라고 예상하나요?"
그래서 답했지요. "응, 꼭~~~"
제가 학생이었을 때, 그런 일에 대해 논쟁하려고 사람들은 없었어요.
60년대와 70년대의 느낌으로는 지구같은 다른 행성이 있다면,
생명체는 사실 같지 않은 아주 기묘한 일이며,
아무곳에서나 일어날 수 없는 것이었지요.
지금의 지배적인 관점은 "Yes"이에요. 이 우주는 생명으로 충만하지요.
모든 사람이 외계인을 만나길 원해요.
그러나 우리는 작은 것부터 시작해야되요.
뛸 수 있기전에 어떻게 걸어야하는지를 배워야만 하지요.
저의 마음을 사로잡는 것은 우리가 단지 45억년 되었고,
이 우주는 거의 140억년 되었다는 거에요.
지구와 같은 행성이 우리에 앞서 오백만년이나 천만년 먼저 시작되었으면
무슨일이 일어났을까요?
어이쿠, 단지 상상만 할 뿐이에요.
그러나 만약 인류가 이 우주에서 생명체를 찾는 유일한 생명체가 아니라면?
민약 다른 행성에 사는 존재가 그들의 방식으로 탐색을 수행하고 있다면?
만약 그런다면, 우리가 그들을 찾기 전에 그들이 우리를 찾는다면?
몇몇 사람들은 이미 그들이 했다고 믿는다.
1938년 10월 30일. 미국 전역의 라디오 청취자들은
화성인침공을 묘사한 일련의 새로운 뉴스로 깜짝 놀랐다.
화성인의 원통이 전국에 걸쳐서 떨어지고 있어요.
이제 끝장났어요.
뉴스해설자가 너무나 사실적인 반면에, 이것은 Orson Welles가
감독하고 나레이션을 한 허구적인 작품이었다.
놀랍게도, 이것을 듣는 많은 사람들이 사실이라고 믿었고, 공포에 빠졌다.
신문기사에는 어느 가족이 그들의 집이 산으로 향한다는 느낌이 들었다고 묘사한 반면,
다른 사람들이 무기로 무장하고 외계 침략자에 대해 싸울 준비를 하였다.
그냥 짧은 안내방송이라도 있었으면, 아마도, 진짜 해프닝이 아니었겠지요.
그들은 쭉 진행해버렸고, 진짜 무슨일이 일어난 것처럼 연극을 했어요.
글쎄요, 방송을 들은 대부분의 사람들은 그것이 진짜로 일어났다고 생각했지요.
사람들은 당황했으며,
몇몇사람들은 문자 그대로 언덕을 향했어요.
사람들은 다른 사람, 가족과 친구를 데리러 나갔어요.
그들은 의무감으로 군대에 알렸어요.
거짓 외계인 침공에 대한 반응은 많은 사람들이 가장 최악의 것에 대비하게 했다.
그러나 만약 라디오 드라마에 대한 대중의 반응이 공포에 대한 전국적인 물결이 되었다면,
외계인들이 진짜로 온다면 어떤 일이 생길까?
캘리포니아, 로스앤젤스
1942년이 시작할 무렵, 도시는 신경이 곤두섰다.
최근 일어난 진주만에 대한 공격은 미국으로 하여금 2차세계대전에 참전하도록 했으며,
바다에서, 공중에서의 일본의 침략은 군대가 항상 비상사태가 되게 하였다.
진주만은 사람들에게 가장 최근 기억이에요.
사람들은 극도로 긴장했어요.
너무나도 많은 의심이 있었어요.
일본계 미국인은 수용소에 보내졌어요.
대서양에는 독일의 유보트가 있고
태평양에는 일본 잠수함이 있으며, 사람들은 매우 무서워 했어요.
잘 조직된 방어 작전에서, 공중 공습 감시자와 연안 경비대는
전에 없이 태평양과 해안을 모니터링하고 있었다.
전쟁이 시작되었던 거에요.
저는 13살된 꼬마였는데, 어느날 밤 아마 1942년 2월인데
한밤중에 엄청난 싸이렌이 울리기 시작했어요.
불빛을 다 껐어요.
이거 전에도 불빛을 다 꺼버린 적이 몇번 있었어요.
2월 25일, 새벽 3시 12분에서 4시 15분 사이에
로스앤젤스의 제37 연안 포병여단은 미확인물체에 대공 일제사격을 했다.
할리우드의 중심부에 있는 콜럼비아 방송국 빌딩의 옥상에 있는 정찰병은
분명히 총의 불꽂을 보았고,
연안지역을 따라서 광범위한 범위를 서치라이트가 빛추고 있습니다.
제 생각에 저를 처음 잠에서 일어나게 한 것은 대공포 소리였어요.
침대밖으로 뛰어나갔고 부모님이 올라왔어요.
제 아버지는 대공 공습 감시자였어요.
그거 설명하기, "이건 진짜야."
어머니가 제 오빠에게 말하길, "침대 아래로 들어가, 침대 아래로 들어가라고"
"거기서 기다려"
물런, 우리는 나와서 훔쳐봤지요.
온통 사격중이었어요.
7월 4일 같았지요.
(미국 독립기념일인가요?? ^^;)
무수히 많은 커다란 폭음을 들리기 시작했어요.
제 형와 저는 침대방의 창문을 쳐다봤는데, 서치라이트가 하늘에서 빙빙도는걸 봤어요.
서치라이트가 빛추려고 했던 이상한 UFO는 무엇일까?
그것이 어디에서 왔을까?
일본?
아니면 이 세상 밖 어딘가에서?
다음날 아침 로스앤젤스 타임즈에서 출판된 이런 믿기 힘든 사진이 증거가 될 수 있을까?
고대우주인이론이 내내 사실이였나?
실제로 머리 위에 있어요. 머리 위에요.
은퇴한 인류학 교수인 C. Scottlerton은
90살이고, Hermosa 해변에서 자랐는데,
그때가 정확히 그의 집 위에서 낮게 날고 있는 이상한 물체를 발견했을 때이다.
저의 어머니께서 늘 "Silver bug"라고 부르는 것을 봤어요.
오늘날 그것의 특징을 생각하면, 마름모꼴에, 길다란 계란형이었지요.
제가 절대로 잊어버릴 수 없는 것이었지요.
서치라이트가 그것을 빛추고 있었고, 대공포가 그것 주변에서 터지고 있었지요.
그게 서서히 이렇게 갔고,
고도를 조금 잃기 시작했고
Redondo해변이었던 곳의 상공에서 움직였어요.
그걸 추적하다가 놓쳤는데,
총성을 계속되었지요.
잠시뒤에, 제가 본 것은.. 우리 모두가 본것은..
비행편대인데, 위에서 지나간 그 물체를 추적중이였지요.
3대에서 5대의 요격기 였는데, 분명히
피스톤으로 된 미국 항공기였어요.
그 항공기가 하늘에 있었다고
인정한 사람은 없어요.
처음 생각난 것은 일본의 정찰기라는 생각이에요.
나중에, 일본기록에서는 그곳에 일본비행기가
캘리포니아 남쪽지방 위에는 그날밤, 심지어 그 뒤로도 없었다고 해요.
일본 항공기가 미국영공을 침범했다는 가능성을 배제한 하면,
해군 장관인 Frank Knox는 그 사건을
"war nerves"의 결과라고 보았다.
그러나 전쟁장관(Secretary of War) henry Stimson은 즉각 이 설명을 부인하고
실제 항공기가 공격대상이었다고 방어적인 태도로 선언했다.
이 날에서, 정확이 무엇이 그리고 누가 그날 밤에
로스앤젤스 위를 날라다녔는지 아는이가 없어 보였다.
몇몇 사람들은 군이 찍었던, 실제공격에 대비하고 있는 도시민의 사진을 보이면서
로스앤젤스 공습이 정교한 훈련 이상은 아니라고 주장했다.
다름 사람들은 미확인물체가
매어둔 밧줄에서 풀린
공중사격 연습용 풍선이라고 이의를 제기하였다.
그러나 이러한 설명은 실제 사건을 목격한 이들에 비해 믿음이 안간다.
북미 Douglas, El Segundo지방에
항공기 위로 묶어둔
공중사격 연습용 풍선이 있는 장소가 있어요.
밧줄이 풀려야 하고,
Santa Monica 산맥에서 북쪽으로 날라가야되요. 그러면 이쪽으로 내려오지요.
공중연습용 풍선은 그렇게 교묘하지 않아요.
그런 의심을 무시하고, 한가지 사실은 반박의 여지가 없다.
약 14,000여발의 대공탄이 그 이상한 물체로 발사되었고,
한시간동안 하늘로부터 파편이 비처럼 내렸다.
대공포가 겨눈 것은 무엇일까?
군대는 진짜로 도시민들을 훈련을 위하여 위험하게 했을까?
커다란 공포였어요.
6명이 교통사고와 떨어지는 파편으로 죽었어요.
제 친구가 말하길, 파편 하나가 그의 이웃집 차고 지붕을 뚫고 가는걸 봤다고 하네요.
그래서.. 음.. 그래요. 떨어지는 파편에 의한 좀 피해가 있었어요.
다음날 아침, 우리집 뒷마당에 무엇인가가 있었어요. 제 어머니가 저에게 말하길
가서 둘둘말라고 했어요. 방수포 혹은 다른것 처럼 보였지요.
제가 꾸부려서.. 잔디에 무릎을 꿇을 때,
무릎을 베였지요. 파편때문에요.
이걸 아직까지 가지고 있어요.
이게 그 파편이에요. 매우 날카롭지요.
삭제 과정에 의하여, 가장 적절적인.. 저는 이것은 모범답안이라 하는데,
가장 적절한 설명은 오늘날 우리가 UFO라고 부르는 것이에요.
이 세계의 것이 아니에요.
다른 기술로 만들어진 무엇이지요.
만약 사실이라면, 이 사건은 역사상 가장 많은 사람들의 UFO 목격담일꺼에요.
100만 이상의 사람들이 봤거든요.
그러나 그것이 UFO이건 아니건 간에, 그날 밤에 하늘에서
무엇인가를 본 이들의 기억에
생생히 남아 있다.
너무나 생생해서, 그들중 많은 사람들은 캘리포니아의 San pedro에 있는
Fort MacArthur에 이 미스테리한 사건을 재연하기 위해 매년 모인다.
도시가 미쳐갔어요.
그들은 일본 비행기에 의한 공격이었다고 생각하지요.
몇몇 주장은 기상풍선이라고 말하지요.
다른 사람들이 말하길.. "오, 비행기를 봤어, 내가 안다고, 내가 비행기를 봤어"
다른 사람들은 "아니거든, 비행기는 없었어"라고 말하지요.
되돌아보면, 무서운 거였어요.
저는 그날에 군대가 쐈던 것을
군대도 모른다고 생각해요.
기상풍선이건 비행접시건 (몰랐다는거지요.)
그날 밤에 외계비행체를 봤다고
하는 사람들에 대해서,
한가지 중요한 질문이 남아있다.
그것에 무슨 일이 일어났는가?
그것이 마지막에는 물에 불시착했고, 해군 다이버에 의해 구조되었다는 소문이 있어요.
아마 그것은 고장났을꺼고,
불시착했다는 것이지요.
이것이 군대가 왜 5년 뒤 Roswell에 대해 아주 바르게 반응을 했는지 설명될 수 있지요.
왜냐하면, 그들은 거기에서 찾았던 것에 대한 어떤 눈치를 적어도 가지고 있었을꺼에요.
1942년 2월 25일 아침에, 지구에 진짜로 외계 우주선이 방문했는가?
그리고 2차세계대전에 의하여 제기된 전 지구적 위협이 시작될 수 있을까?
아마도 그 아이디어는 몇몇 사람들이 생각하는 것처럼 뺑뺑 돌려 말하지 않을 것이다.
외계 비행선이 아돌프 히틀러의 독일 적기로 오인되었을 가능성이 있는가?
1993년에 출판된 "The Gods of Eden"의 작가 William Bramley는
외계지적생명체가 인류역사에서 거의 모든 대참사에 관여했으며,
인류증가를 조절하기 위한 수단으로 전쟁을 사용했다고 주장했다.
그러나 Bramley의 주장에 대해 많은 사람들이 회의적 반응을 했지만,
전쟁기간동안에 UFO 목격담이 증가한 사실에는 동의했다.
전쟁의 시기에는, 많은 문명들이 전쟁중일 때,
전쟁에서, 너무 끔찍스러워서 문명이 스스로 넘어지는 것처럼 보였지요.
별안간 그곳에서 UFO가 나타났지요.
회의론자와 군역사가들이 "war nerves" 혹은 스트레스의 결과라고 이의를 제기하는 반면에,
UFO를 믿는 사람들은 그 사례에 대한 건수가 묵살하기 어렵다는 것을 알았다.
1939년 9월에 2차세계대전이 시작했을 때,
미확인물체에 대한 수많은 보고가 독일의 Hitler 전 지역에서 나왔다.
비록 UFO라는 용어가 만들어지지 않았지만,
연합군은 나치에 의하여 개발된 새롭고 하찮은 전투기라고 믿었다.
그러나 최초의 제트 폭격기 전투, 독일 Messerschmitt Me-262는
1943년까지 독일에 의하여
배치된 것은 아니었다.
나찌의 새로운 추진 시스템과 항공기술이 실제로 어떤것인지 알려지지 않았지요.
그들이 전투를 위해
최초의 제트전투기를 생산했어요.
나치는 오늘날 보고되는 UFO와 거의 비슷하게 생긴 테스트용 비행기를 만들었지요.
나찌는 크게 발전된 로켓기술이 있었어요.
나찌 프로젝트에 대한 오래된 소문이 있는데, UFO기술을 이용한 항공기를 만들었다는거에요.
19세기가 끝날 무렵, Aleister Crowley,
H.G. Wells, 드라큘라를 쓴 Bram Stoker,
"지구에서 달까지"를 쓴 Jules Verne이 있었어요.
그들은 "The Golden Dawn"이라고 불렸지요.
그들은 실제로 UFO 뿐만 아니라, 외계지적생명체를 믿었지요.
그러한 문화는 1920년 후반에서
1930년대 초반에
히틀러에게 영향을 준거에요.
아리안 민족의 기원을 찾기 위해서
나찌는 인도로 가는 모든 길을 갔고
UFO에 관하여 이야기하는
Vedic 문헌도 봤지요.
그래서 히틀러는 자기 자신의 방법으로 UFO를 믿는 사람이었는데,
Vedic 문헌을 기초로 하여, 히틀러만의 방식으로 UFO시각을 발전시키려 했어요
드라마같은 "Wunderwaffen"을 가지기 위해,
즉, 놀라운 무기인데, 그것이 그 전쟁을 끝낼꺼라 생각했지요.
비록 나찌가 Wonder Weapon이라 불리는 것을 개발하진 못했지만,
독일 상공에서 이상한 비행체에 대한
보고는 계속되었다.
그러나 연합군 조종사들이 보고 했던 것은 무엇인가?
1940년, 미국 폭격기의 위세가 문자 그대로 독일의 숨통을 조일 때,
독일의 도시인 Dresden, Hanburg,
Berlin 공습에서
미국 전투기 조종사들은 그들 비행기로
다가오는 빛의 공을 봤어요.
그들은 그것들이 무엇인지 알지 못했어요.
미국조종사들은 처음에는 그것이 독일의 비밀병기라고 생각했어요.
그래서 미국조종사들은 그것들을 "Foo Fighter"라고 불렀지요.
그 단어는 프랑스어로 Feu로 불(Fire)이고
다가오는 불공이란 뜻이지요.
그래서 Feu Fighter 대신에, 그들은 Foo Fighter라고 했지요.
독일 전역과 서유럽등지에서 매우 많은 수가 목격되었지요.
그것들은 구조물로 된 비행기, 혹은 단순하게 빛의 공(Ball of light)라고 묘사되었지요.
그 시기에는 너무 중요해서, 군대는 그것을 알리기 시작했어요.
그리고 이런 것들을 조사하기 시작했지요.
수백개의 목격이 있어요
그중에 비행기에 해를 가하는 것은
아닌것처럼 보였어요.
그러나 그것들은 모든 장소에 있었어요.
흥미롭게도, Foo Fighter가 나타났을 때, 연합군 비행기는 종종 기계적 결함이 생겼다.
그래서 아마도 많은 신비한 비행체중에 연합군 조종사들이 UFO를 관통했다는 보고가 있다.
마치 질량이 없는것 같았다고 한다.
Foo Fighter가 무엇인지, 어디에서 오는지 알려진 것은 없다.
그러나 그것들이 어떤 종류의 독일 비밀무기였다는 주장이
그 시기의 연합군 조종사 사이에서
널리 받아졌다.
그러나 독일의 나찌(The Third Reich)가
가장 현대적인 비행기보다 더 발전된 기술을 보유 할 수 있었을까?
몇몇 사람들은 나찌가 개발했던 것은
오늘날 과학자들이
여전히 연구하고 있는 진보된
메커니즘이라고 믿고있다.
수은으로 움직이는 반중력기술
(Anti Gravity Technology)
이것은 수은같은 것이 폐쇄 시스템내에 있어요. 유리로 된 전구처럼요.
일단 폐쇄 시스템 내부에서 자이로와 같은 방법으로 수은이 돌기 시작하면,
그게 양력(Lift)를 발생시켜요.
그것은 전기로 움직이는 양력이에요. 매우 밝은 빛이 있지요.
사실, 많은 UFO가 정확하게 그것처럼 묘사되지요.
2차 세계대전이 끝나갈쯤, 독일은 다량의 수은을 생산하기 시작해요.
그리고 나중에 침몰한 U-boat 숫자에요.
싱가포르 근처에서 침몰했고 다른것은 노르웨이에서 침몰했어요.
단지 몇년만에, 침몰된 것에 알아낸 것은 모든 화물이 수은이라는 거에요.
실제로 Foo Fighter에 관하여
역사가들이 쓴 것은
오늘날까지 비밀인데, 그것들이 일종의 수은 플라즈마 공이란 것이에요.
Foo Fighter의 목적은 고도의 펄스 마그네틱 충전으로 폭격기 주변을 둘러싸서
엔진을 멈추고, 비행기 전기장치를
고장내는 거지요.
Foo Fighter가 외계지적생명체의 기술을 기반으로 했을까?
만약 그렇다면, 독일은 그것을
어디에서 얻었을까?
UFO 이론가들이 Freiburg 부근의 Black숲에서 불시착 했다고 하는
비행접시의 발견을 지적하고 있다.
1936년 독일
몇몇 사람들이 독일 과학자들이 추락선의 에너지와 추진 시스템 테스트를 하려고
비행기를 정비했고, 그것을 분해하여,
외계인 기술이라 불리는 몇가지의 모사품을 만들 수 있었다고 믿는다.
나찌가 그 비행체를 가졌으며, 어떤 종류의 협정이 그곳에서 일어났을까요?
나찌가 시체를 수습했을까요?
나찌가 얼마나 가졌는지 알아내기는 어렵지요.
계약이 있었을까요?
그런 주장은 항상 있었는데,
나찌가 나포한 비행체가 있고
그것을 역조립(Reverse Enginerring) 했다는 주장이지요.
매우 가능성이 있어요.
나찌는 그 시기에 어떠한 문명보다도 더 발전되었지요.
미국인들은 신에게 감사해야되요.
왜냐하면, 우리는 우리만의 지식과 기술로 나찌와 전쟁을 했지요.
2차세계대전 이후, 미국인들에게 이른바 Operation Paperclip이라는 운동이 증가했어요.
연합군은 독일에서 온 이 놀라운 기술에 맞섰던 것이지요.
제트엔진, 비행기, 로켓엔진용 비행기,
이 모든 것이 놀라운 장치에요.
Operation Paperclip에 의하여 수집된 어떤 재료에 대한 예가 있어요.
전쟁이 끝나기 직전에, Von Vraun과 그의 팀은 미국에 도달할 수 있는
다단계 로켓캡슐에 대한 디자인을 시작했어요.
독일은 또한 우주정거장, 즉 고전적인 원통형 SF 우주주정거장에 대한 계획을 세웠지요.
이것에 독일은 태양빛을 집중 시킬 수 있는 거대한 태양빛 집열기와 거울을 설치하고
죽음의 광선처럼 지구에 빛을 모아서
내려보낼 작정이었지요.
그 팀으로부터 나온 황당한 아이디어는 미국에 대해서는 매우 중요한 수확으로 바뀌었지요.
Saturn 5호 로켓으로 사람을 달로 보낸 사람이 Von Braun이에요
로스앤젤스의 전쟁과 같은 2차 세계대전의 Foo Fighter에 대한 이야기는
고전적인 역사가에 의해 대부분 잊혀지고 지워지고 말았다.
2차세계대전 후 2년만에
그 사건은 궁금증을 자아냈다.
외계인이 실제로 존재하는가?
그것중 하나가 지구에 추락할 수 있는가?
주류 고고학자들은
오랫동안 외계지적생명체 존재가
이집트의 피라미드를 만들었다는
개념을 반대했다.
신학자와 종교학자는 성경과
Mahabharata에 대한 이야기가
외계인과의 조우를 묘사할 수 있다는
생각을 부인했다.
그리고 모든 역사를 통틀어서, 정부는 공식적으로
지구에 비행접시가 방문 했었다는 보고를 부인해왔다.
그러나 1947년 7월, UFO 목격은
미국정부가 부정하기 힘든 것이었다.
왜일까?
왜냐하면 이 시기에, 미육군에 의하여
이슈화가 된 보고이기 때문이다.
저는 뉴멕시코주의 Corona와 Roswell 사이에 있는 Ranch숲에서 산책중이었어요.
잔해의 들판(debris field)라 부르는 것으로 멀지 않은 곳인데, 저기 언덕 넘어입니다.
그리고 저 잔해의 들판은 1947년 7월의 헤드라인에 언급되었지요.
이러한 미스테리한 UFO의 하나인.. 디스크에 관한 것인데, 실제로
여기에 추락했었지요.
1947년 7월 초 어느날 밤, 커다란 천둥소리가 뉴멕시코주 전역에 퍼졌다.
다음날 아침, 목장주인인 Mac Brazel은 피해를 살피러 나갔다.
Mac brazel은 모든것이 제대로 있는지 확인하려고 했지요.
그리고 그가 이 광활하게 잔해가 널린 지역을 지나갔어요.
그가 전에 본적없는 잔해물이였지요.
그는 그것을 지역 보안관 사무실로
가지고 갔지요.
1947년, Roswell은 Roswell 공군이 있었어요.
그 보안관은 기지에 전화했지요. 기지에서는 Jesse Marcel 소령을 보냈지요.
그리고 그것이 군지역에서 왔다고 하면서
그들이 찾을 수 있는 모든 조그만한 잔해까지도 모아갔어요.
초기 보고서에는 군장교가 지난주쯤에 잔해의 복원을 시작했다는 얼빠진 주장을 했다.
군은 그들이 찾은 것을
왜 바로 보고하지 안았을까?
그리고 시기에 대하여
그들은 왜 그렇게 애매모호 했을까?
우리가 가진 것중에서 가장 큰 것중에 하나는 1947년 7월 8일자 신문이에요.
이건 Colonel Blanchard에서 홍보담당관인 Walter Haught 중위가 주문한 것인데,
"우린 비행접시를 접수했다" 였어요. 이건 Fort Workth에게 회수당했지요. 상위 부서이요.
로스웰은 UFO학에 대해서 진정한 전환점이었어요.
제 생각에는 군대 때문이었는데, 최초로 군이 추락한 비행체를 가지고 있다고 인정했지요.
그리고 그때 인정했기 때문에, 센세이션을 일으켰어요.
그러나 7월 9일, Ramey장군은 "아니다."라고 언론에 발표했어요.
"그것은 기상용 풍선이다."라고요.
그리고는 가장 문서화된 UFO에 대해서 영원히 은폐하기 시작했어요.
군장교들은 그 잔해가
비행체의 일부라는 것을 언급했다.
내부 메모에서는 심지어 피해자가
추락지점에 있었다고 했다.
근데, 24시간도 안되어서, 왜 그들은 별안간
군이 되찾은 것은 기상풍선 이상의 것이 아니라고 했을까?
비록 Blanchard와 Ramey가 수정된 이야기를 끝까지 고수했지만,
Haught중위는 그의 최초 보고서를
그의 평생동안 고수했다.
그리고 Haught중위를 믿는 사람들은 현대기술이 최근에
그들이 찾아 헤매던 반박할 수 없는 증거를 제공했다고 생각한다.
Marcel소령이 Fort Worth로
잔해를 들고 갔을 때,
Ramey장군이 언론에 공개하려고 쭉 펼쳤어요.
그건 기상용 풍선이었지요. 이게 그 사진인고
그에 손에는 종이한장이 있어요.
매우 작은 종이한장이지요.
이걸 확대한 사진인데,
메모에요.
이 메모의 단어를 알내기 시작한 연구자들이 있어요.
그리고 그들은 "Team at Fort Worth"처럼 이것을 포함 시켰어요.
"추락한 물체의 생존자를 보내라", …..
그리고 또한, 매년 기술이 향상되자
Ramey장군은 아마도 이것을 해결하기 위한 사람이었을꺼에요.
Bob Wood는 UFO 연구가인데,
1996년에 폭로된 문서를 받았고
그것을 다른 몇몇사람들과 저랑 공유했어요.
이 문서는 "Interplanetary Phenomena Unit"라고 불렸는데,
전쟁부(War Department) 도장이 1947년 7월 22일이라고 찍혀있어요.
"이 조사에서 가장 충격적인 면은"
"어느 착륙지점으로부터 멀지 않은곳에서 다른 시체가 있었는데,"
"Corona와 Rowswll 사이의 Mac Brazel지역이며,"
"개구리인마냥 해부당했던 것처럼 보이는 시체이다."
확실한 정의가 없는데, 이게 인간시체일까요?
인간이 아닌 존재의 시체일까요?
별안간 저에게는 90년 말에 저 문서를 본것으로부터 오는 충격이었는데,
우리 정부가 이 우주 어디에선가 온 외계지적생명체와
오랫동안 교류하고 있었다는
설명이 아닐까 입니다.
로즈웰사건 5년 후, 미공군은 미확인물체,
즉 UFO라는 용어를 썼다.
그후로 수십년동안, 수천건의 UFO가 사진과 비디오로 전세계에 걸쳐서 보고되었다.
세상에..
아마도 UFO와 비행접시에 대한 우리의 시각을 바꾸는데 가장 크고 혁명적인 기술은
비디오카메라입니다.
우와~~ 저기에 빛 다발이 있는걸 봤어.
잡았어~~~
여러분들은 Phoenix와 Arizona에서 1997년 3월에 발생했던 일을 봐야만 해요.
거대한 부메랑형태 비행체가
Phonex를 바로 지나서, 모든 계곡을 통과하여
멕시코 국경쪽인 남쪽을 향하는 장면이에요.
이게 모두 카메라에 녹화되었어요.
Network 뉴스에서도 녹화했고
지역신문도 이것을 녹화했어요.
CNN에서도 이걸 봤고,
Larry King(쇼프로)에서도 나왔지요.
왼쪽 넘어에 있어.
물런, 그래요 사람들은 Flare라고 불렀어요. 물론 그들이 했고..
그러나 실은, 여러분 눈으로 무엇인가를 보았을 때,
Pat 봤냐?
봤어
그게 비디오카메라일지라도, 갑작스럽게 여러분의 관점을 변화시켜요.
가운데 있는것이 빨리 움직이네
이제 시작이야.
지금, 최근 여론조사에 따르면,
갤럽 여론조사와
Roper 여론조사에서 50%이상의 미국인들이 비행접시의 존재를 믿고 있으며,
50% 가까운 사람들이, 정부가 비행접시의 존재를 알고 있고
정부가 사실을 숨기고 있다고 믿고 있어요.
로즈웰사건 이후
많은 UFO 목격담이 왜 있는가?
우연의 일치인가?
아니면, 외계인에 대해서 세계적으로 증가하는 믿음일까?
만약 미리 조롱에 대한 두려움으로 앞으로 가지않는 사람들을 위한 보호차원이라서?
아마도 다른 이유가 있을 것이다.
아마도 더 많은 목격담이 있다.
왜냐하면, 외계인 방문이 진짜 증가했다.
우주시대 이래로..
UFO와 외계인에 대한 많은 이야기가 있어요. 수많은 목격담보다 이전에요.
그것들이 널리 보고되지는 않았어요.
2차세계전이 지속되고 있었기 때문이지요.
그러나 지금 우리는 추락한 비행기가 있고 신문에 더 많은 보도공간이 있지요.
말하자면, 우리는 진짜 주제를
시작해야 된다고 생각해요.
일부 사람들이 주장하는 것처럼,
다른 곳에서 온 외계인이 우리들 사이에 있고,
외계인 스스로를 숨기기 위해 수천년동안 최선을 다했다면,
외계인들이 그들의 존재를 드러낼까?
더 중요한 점은, 그들이 스스로를 들어냈을 때, 무슨일이 생길까?
이미 그 일이 일어났을까?
2010년 3월, 미스터리하게 진동하는 빛이 Ohio주의 Cleveland 전역을
11일 동안 밤마다 떠다녔다.
우린 호수위에 떠있는 빛을 목격하고 있습니다.
남쪽 270도로 가려는중이에요.
두개 물체가 더 있군요.
하나는 왼쪽에서 위로 가고 있는중이에요.
저것들이 서로간에 너무나 가까이 있군요.
저렇게 비행하는 비행기는 절대로 없습니다.
지금 최초 물체가 떠나려고 합니다.
저기에 착륙중이군요. 둥둥떠다니고 있습니다. 더욱 더 밝아지는군요.
다른 색깔로 빛나는 중입니다.
두번째 물체, 그것의 윗쪽 왼편에 있는 것을 말하려는 하는데,
그것 주변을 돌고 있는 것처럼 보입니다.
우와~~~~~~
저것들이 방금 완벽하게 위치를 바꾸었습니다.
Oh, my God, this is beautiful!
이게 우리가 보고 있는 것입니다.
Cleveland 목격은 매년 보고되는
수천건중에 하나이다.
많은 것들은 거짓이지만,
다른것들은 쉽게 무시할 수 없다.
Right below it.
크고 밝은 섬광이 방금 있었어.
1991년, 영국의 방위부 장관은 작가이자
저널리스트인 Nick Pope에게
잉글랜드, 스코틀랜드, 웨이즈 전역에서
매년 보고되는
수백건의 목격담을 추적하고
있다고 이야기 했다.
방위부(ministry of Defence)은 1950년대 이래로 UFO 이슈를 추적하고 있었어요.
이러한 UFO목격담을 추적하는 모든 이유는 중요하지 않아요.
왜나하면, 그 부서원들이 외계지적생명체의 방문을 믿기 때문이에요.
영국공역에서 비정상적인 활동에 대해 탐지하는 활동을 더 많이 하고 있어요.
확실하게 거기에 무엇인가가 있다면, 정상적인것에서 조금 벗어난 곳이라면
우린 그것에 대해
알기 원하지요.
제가 이 일을 했을 때
제 믿음은, 제 생각은
"내가 무슨 짓을 이 지구 위에서 한거야?" 입니다.
전 UFO현상에 있어서
특별한 지식도, 흥미도 없어요.
확실하게, 비정상적인 어떠한 것도,
믿지 않는다는거에요.
그러나 문서보관소의 오래된 문서를 통해서
더 많이 알아볼수록
그리고 매일 저에게 보고되는 존재에 대한 조사를 더 많이 할수록
제 마음가짐을 바꾸지 시작했어요.
그리고 이러한 UFO목격에는
일반적인 용어로 설명할 수 없는 무엇인가가 있다는 것을 깨달았지요.
확실하게 움직이고 있어!
Pope가 연구한 가장 흥미로운 경우 대다수가 비행기조종사, 경찰 그리고
군대로부터 온 증인들의
보고서를 포함하고 있다.
반면에 다른 보고서는 레이더, 비디오 혹은 사진 증거로 구별되는 특징을 가지고 있다.
저에게 특별한 전환점이 된 한가지 사건은 이른바 Cosford 사건이지요.
지금은 Cosford가 영국에서 군기지지역이지요.
문제의 그날 밤은 1993년 3월 30일이었는데,
약 6시간정도의 시간동안
수많은 목격담이 있었어요.
많은 경찰과 군인 목격자가 있었지요.
그리고 두 공군기지, Cosford와 Shawbury는 직접적으로
많은 삼격형형태의 비행기로부터 직접적으로 정찰당했지요.
한 기지에 소속된 기상장교는
이것을 저에게 점보비행기가
떠다니는 정도 크기로 설명했는데,
매우매우 느리게 움직인 다음에
믿을 수 없는 속도로
수평선 넘어 가속되었다고 했지요.
그가 말하기 군비행기보다
몇배나 빨랐다고 했어요.
그 증인은 공군에서 8년간의 경력자였어요.
이 목격담은 철저하게 개인적인 UFO 조사자 뿐만 아니라
영국정부기관로부터도 조사받았어요.
이 기관은 이 사건동안에 보고된 모든 목격담을 설명 할 수 없었지요.
또다른 흥미로운 영국의 UFO 목격담은 1980년 12월에 일어났다.
미 공군 인사가 잉글랜드의 Suffolk에 머무르고 있었을 때,
매우 밝게 빛나는 우주선이 이틀밤 연속으로 Rendlesham숲에
착륙하는 것을 봤다는 보고를 했다.
이 사건을 더욱 특별한 경우로 만드는 것은
하늘에 희미한 빛이 아니었다는 것이에요.
이것은 금속으로 된 착륙한 비행체였는데,
몇몇 증인들이 주장하길
그들은 가까이 접근했고, 실제로 그것의 표면을 만질 수 있었다고 해요.
한 증인 이상한 심볼이
그것의 선체에 있는 것을 봤는데,
그는 이것을 이집트의 상형문자와 연관지었어요.
그는 그의 경찰 노트북에
이것에 대한 스케치를 했고
사진 몇장을 찍었어요. 비록 그가 나중에 사진이 안나왔다고 말했지만요..
이것을 본 방위성 장관과 방위성 고위공직자들은 그것이 착륙했던 장소에서
방사능을 측정했는데, "일반적인 경우보다 대단히 높다."였어요.
그리고는 그것을 정부의 자체 평가에서
직접 인용했어요.
영국정부는 이 목격담에 대해서 방대한 보고서는 만들었어요.
그러나 이 시기에, 이 목격에 대한 진실은 이후로 알려지지 않을 것 같아요.
주목하지 않을 수 없는
목격자 증언에도 불구하고,
방위성은 사건을 종결해 버렸다.
22년 후에, Rendlesham사건에 대한 보고서를 공개 했을 때,
증거는 확실했다.
그러나 눈에 뛰는 것은 군대에서
훈련받은 주된 증인의 신뢰성이였다.
분명히, UFO 헌터로써, 저는 UFO와 조우했던 많은 사람들을 만났어요.
예를 들면, 비행중인 비행기에서의 것인데, 여러분이 비행기에 타고 있어요.
별안간 조종사가 조정석에서 나왔을 때, 서로 다른 다섯가지 경우가 발생하지요.
그가 저에게 "Phoenix위에서 UFO를 봤어요." Texas 위에서 UFO를 봤어요."
"절반의 승무원들이 UFO를 봤어요." 라고 말했다고 해봐요.
그러면 제가 그 조종사에게 "좋아, 좋아, 그걸 보고할꺼에요?" 라고 되묻는다면,
"UFO 목격에 대해 보고하길 원하시오?"라고 승무원이 공항에 보고하면,
크게 웃어버릴꺼에요.
즉, "보고안한다" 이지요.
매일 UFO 목격담이 있어요.
실제 UFO에 대한 진짜 목격담이
진짜 사람들에 의한거에요.
UFO 목격에 대해서 점점 더 많은 사람들이 말하는 것이 아주 일반적인거에요
무엇인가가 진행중이지요.
정부의 모든 UFO 목격에 대한 반응은, 확실하게 영국정부는요..
방위성 정책은 수십년동안 이 목격담에 대해서 대단치 않게 생각하는거에요.
무엇이 되었던 간에, UFO에 관한 진실을 덮어버리고자 하는 사악한 시도는 아니지만
난처한 상황을 만들어버리는 거지요.
우리 머리위에는 어떤 존재가 있는데,
그게 무엇인지 우리는 몰라요
그리고 그 존재는 정부와 군에게는
좋은 것이 아니지요.
2009년 12월 1일, 영국 방위성 장관은 UFO가 "영국에 대한 잠재적인 위협"을
제기한다는 믿을만한 증거가 없다는 이유로
조용하게 UFO 프로젝트를 종결시켰다.
이러한 결정에 대해서
특별히 논란이 되는 면이 많습니다.
첫번째로, UFO목격담은 영국에서 10년동안 최고를 기록했어요.
그래서 가장 때가 안좋았지요.
UFO 미스터리에 대한 50년동안의 연구와 조사를 끝내기에는요..
이것이 더욱 논란이되게 하는 점은
그러한 결정을 공개하는데 있어서의 방식이에요.
사전 대책을 강구하는 것이 없었어요.
단순하게 말하길, "그 부서는 더 이상 이 사건들에 대한 조사권한이 없고"
"목격담에 대한 조사는 더 이상 없을 것이다." 였어요.
UFO에 관련된 정보를 분류하는 것을 완전하게
종결하는데 찬성함에 있어서
이들이 직면한 장애물은
대부분의 주류과학자들이
외계인 현상에 대한 연구가
비주류과학 이상이 아니라고 믿기 때문이다.
그것은 묵살되거나 조롱꺼리가 된다는 두려움이여서,
많은 과학자들이 그림자속에 숨어버렸다.
전 세계의 다른 사람들과 소통하는
우리의 최고 과학자들은
프로토콜 규칙이 있는데, 그것은 그들이 종교적이라는 것을 표현할 수 없다는 것이에요.
그들은 비행접시를 믿을 수 없지요.
그들은 확실하게 비행접시를 믿는 사람들을 기다리지 말아야되요.
그러나 모든것은 끝났지요. 닫혀진 문 뒤에서,
어느 누구도 UFO에 로 관심을 돌리기를 원하는 사람이 없어요.
여러분도 알다싶이, 과학자들은 이런 UFO 연구에 관련된
어떤 불이익이 있다는것을 알고 있어요.
그래서 결과적으로, 그것이 끝난거에요. "안보이게" 끝난것이지요.
가로막히거나, 동료의 관점과 너무 앞서나감에 대해 걱정으로 멈추어지는 것은
저에게는, 잘못된거지요.
우린 이 행성 밖에 있에 생명체가 있는지 없는지
추측할 수 있어요.
다른 문명과 접촉이 있었는지 없었는지
추측할 수 도 있고요.
왜 안되는거지요?
하지만 대부분의 과학자들이
솔직하게 이 우주 어딘가에
생명체가 존재한다는 가능성을
기꺼이 받아들인다.
외계인이 우리를 방문 했다는 믿음이
더욱 수용될 수 있을까?
오늘날 외계지적생명체가
실제로 지구로 날라와서,
그들이 직접 우리에게 알려준다면,
그 반응은 어떻까요?
무수히 많은 공상과학소설과 영화는
우리에게 경고하거나
우리를 파괴하는 외계인으로
묘사하는 경향이 있다.
1960년 이래로, 사람들은 이것에 관해 생각해 왔는데, "글쎄다 우리가 무엇을 해야지?"
만약 외계인들이 온다면, 우리가 지구에 서서 있을 날이 있을까요?
외계인들이 이 행성이 재난에 직면하고 있다고 우리에게 경고하고 있을까요?
"세계전쟁(H.G.의 소설)"에서 화성인들이 했던 방식으로 외계인이 우리를 공격할까?
글쎄요. 그에 대한 답은 보이는 것보다
좀 더 복잡해요.
지구에 착륙해서 "나를 당신네 지도자에게 데려가시오"라고 말하는 존재가 없지요.
오늘날 일반적인 의견은 만약 외계지적생명체가 내일 모습을 드러낸다면
외계인들은 적대적이고
우리를 노예로 삼기 원하며,
우리랑 전쟁을 치루고
우리를 파괴하려고 하는 등
모든 종류의 미친짓을 한다는 거지요.
제 의견으로는 그런 경우는 없을꺼라는 것인데,
왜냐하면, 항성간 여행을 할 수 있는 문명은
좀 들 발전된 사회에 대해서
자애로울꺼에요.
만약 우리가 외계지적생명체와 접촉을 한다면,
우리는 신참내기라고 하는 통계자료가 있어요.
우리는 지능적인 면에 있어서
가장 뒤쪽에 줄을 선 존재이에요.
그래서 외계인들은 여러가지를
우리에게 가르칠꺼에요.
우리가 외계인을 가르칠것은 많이 있지 않아요.
이 은하에서 우리를 방문하는
이웃을 있다는 사실을
받아들일 수 있다면 광범위한 이익이 있을꺼에요.
의학 치료에 관련된 보고서가 있는데,
그것은 외계인과 접촉했던 몇몇사람들이 가진 잇점에 대하여 수행한 보고서지요.
진보된 에너지 기술이 있지요.
그 보고서는 이미 역분해를 했었고 그것으로부터 얻은 기술을
군용비행기에 적용했다는 내용이에요
교신기술에 대한 것도 있지요.
So, really, any area of life
that we have could be
beneficially impacted by
acknowledging that there are
these other people out there
that they have information,
knowledge that they can share
with us that would benefit us.
그러한 발견이 어떻게 오는지에 관하여 달려 있을꺼에요.
만약에 원거리 라디오방송이라고 하면,
우린 한가지를 기대하지요.
만약 UFO에 관한 믿음에 맞는 방문이 있다면요.
그러난 전체적으로 제가 생각하기에
사람들은 "접촉"이라고 말하는 것에 대해 더욱 많이 준비되어야 해요.
외계지적생명체와 접촉을 믿는 사람들은
정부가 준비할 필요가 있다고
반드시 제안해야 한다.
이러한 연구영역은
"Exopolitics"라고 알려져 있다.
"Exopolitics"는 이런 상황에 대한 문제제기인데,
사회적 차원에서 그러한 상황에 우리의 대응은 무엇인가?"에 대한 것입니다.
정부적 차원에서 꼭 필요한 것은 아니에요.
실제적으로 개개인들이 "친구로써의 손을 어떻게 내밀 수 있을까?"에 대해 준비해야되지요.
"Exopolitics"는 사회적 운동이였는데 이런거에요.
이 화제에 대하여 생각하고,
UFO에 대한 사실을 원하며,
또한 지역적으로 그들의 정부로부터 정보를 얻기 위한 단체를 조직하고,
더 큰 변화가 일어나도 하는 것이지요.
그러나 우리가 친밀함에서 벗어난다면,
동일한 것으로 되돌아 올 것이라고 보증하는 것은 무엇인가?
저명한 이론물리학자 Stephen Hawking을 포함하는 많은 과학자들은
외계인들이 위협을 가할 수 있으며,
접촉을 막을 수 있는 가능한 모든 조치를 해야한다고 믿는다.
만약 공격적성향이고, 전쟁을 즐기는 외계지적생명체 혹은 외계인이 지구에 온다면,
저항이 헛된 일이 아닐까요?
지구상의 생명체를 어떻게 완전히 파괴할까요?
간단해요. 전염병이지요.
간단하게, UFO도 없고, 하늘로부터 오는 Zorching Beam도 없고
폭발도 없고,
엠파이어스테이트 빌딩 파괴도 없어요.
아무것도 필요없어요.
우린 그런 일을 할 수 있는데, 외계인라고 그걸 못하겠나요?
우리가 어떤 방어시스템을 구축하거나
항상선 여행이 가능한 사회로부터 방어를 할 수 있다고 생각해보세요.
친구로써 오던지, 적으로써 오던지 간에
외계지적생명체가 미국 어디인가에 착륙한다면,
외계인은 보호복입고 해로운 병원군이나 방사능을 테스트하는
정부요인이나 군인으로부터
환영받을 가능성이 있다.
많은 음모론자들은 정부의 다음 행동은
이러한 방문을 비밀에 붙인다고 생각한다.
음모론자들은 1952년 워싱톤DC에서 발생한 유명한 목격담을 증거로 들이민다.
전 세계적 관점에서, UFO로 이루어진 소함대가 워싱턴을 윙윙거렸고
F93전투기와 싸웠지요.
Samford장군은 기꺼이 그리고 계획적으로,
아마 당시 대통령인 Harry Truman으로부터 지시받았을텐데,
미국 국민들에게 거짓말을 했지요.
"1~2천건의 보고서를 접수했고 분석했습니다."
"이 많은 보고서중에서, 적절하게 그 커다란 덩어리를 설명할 수 있었습니다."
그의 상관인 Ruppelt는 그의 저서인 "Flying saucer"에서 말하길
Samford가 거짓말을 했다고 합니다.
우린 Dean Condon에서 공군에 이르기까지 편지를 써지요.
"Deep-six UFOs."
그래서 전체적인 관점에서 UFO는 이 지구에 왔던거지요.
Earth in full view, have
manifested themselves, have
shown themselves?
Yes.
우리가 그것을 볼까요?
그렇지요.
그것을 다루기 위한 계획서가 있나요?
있습니다.
그 계획서는 "Deny"이라고 불리지요.
그러나 외계인 방문이 명백하다면,
외계인 비행체 안에서 말할 사람은 누구인가?
모든 국가와 지구의 모든 것을
누가 대표할까?
만약 외계인이 지구에 착륙한다면, 제 생각에 우리는 우리의 최고 세계 지도자를 보내야되요.
가장 열린 마음을 가지고 있고 지성적이지만,
이들 외계인에 대항하여 스스로를 지킬 수 있는 능력을 가진 사람이어야 하지요.
제 의견으로는, 우리가 UN(United Nation)을 가져야 하는 이유에요.
그렇지요. UN는 전쟁을 막고
식량수송을 수행해요
반면에 안전협의회(Security Council)을 생각해보세요. 외계인과 협상하기 위해 모이는 협의체..
이게 UN에서 커다란 스크린위에 비추어지겠지요.
그 해답은 1940년대에
모두 이루어졌다고 생각해요.
그리고 그것이 Roosevelt가
그렇게 강력 주장하던
UN의 형태를 위해 League of Nation을 대처했던 이유중 하나일꺼에요.
누군가는 외계인에 마주서야 되요.
우리의 지도자가 선거로 뽑던가 다른방법으로 뽑아야된다는 개념은 우리의 이익을 바탕으로 말해야되요.
이것은 당연하다고 생각해요.
정부에 소속된 사람들보다
더 좋은 생각을 가진 사람은 많아요.
저는 깊게 민주주의를 알아보고 싶어요.
외계인과 교류하는 비권위주의적인 민주주의지요.
현재까지 외계인 방문에 대한 공식적인 계획서가 알려진 것은 없다.
그러나 외계지적생명체와의 접촉이 임박했다고 생각하는 사람들이 있다.
그리고 우리의 세계 지도자들은 그 사건에 대해서 지금 계획을 세워야만 한다.
우리는 우주에서 혼자가 아닙니다.
우린 이 우주 어딘가에 친구가 있으며, 친척들이 있어요.
그리고 이 일을 맡아서 이런 저런 방법으로 할 필요가 있어요.
그 일을 끝내야되고,
지구밖에 있는 이들과 상호 교류하는 실제적이고
자세한 사항을 고민해야될 시점에 도달했지요.
이런 관계를 유지하는 책임이 누구에게 있나요?
글쎄요.. 주정부는 아닐껍니다.
UN(United Nation)도 아니에요.
제 생각에 이것은 매우 큰 문제에요.
그래서 이러한 항상간 문명과 접촉하기 위한 외교적 노력이 필요하지요.
그것을 책임지는 더욱 더 현명한 사람들을 통해서지요.
여러분들이 외계지적생명체를 믿지 않는다면,
그리고 여분들이 외계인 방문에 대한 가능성이 희박하다고 생각하면,
만약 발생될 일이 어마어마하다고 하면,
그래서, 그것을 다루는 자리는 신중해야되지요.
개인적으로 생각하면,
이건 매우 흥미로운 일이에요.
제 말은, 이건 최초가 될것 같은데, 여러분도 알다싶이
탐험가들은 유럽에서 아메리카로 갔고
새로운 문화를 발견했으며.
그들과 교류했어요.
희망하던데, 나쁜일이 아니었으면 해요.
더 많은 긍정적인 경험이 될꺼에요.
더욱 더 많이 배우고, 더 앞으로 나아갈 수 있지요.
지적외계생명체와 접촉한 후에 발생될 일은
매우 많은 추측을 낳는다.
그러나 대부분의 사람들은 한가지는 인정한다.
우리가 알던 세계는 아주 극적으로 변화될 것이다.
그 결과는 지구상의 모든 종교가 무너질껍니다.
인류기원에 대한 물음을 가져올꺼에요.
창세기 이야기나 다른 많은 화제에 대해서요..
잘 조직된 정부와 종교는 무너질꺼에요.
그러나 2008년에 놀라운 발표가
매우 놀라운 곳에서 나왔다.
외계인과 같은 어떤 기적에 대한
증거가 진실로 존재했다.
로마의 바티칸
이 벽으로 둘러쳐진 작은 거주지는 5세기부터 카톨릭 교회에 대한 힘의 중심이어왔다.
교황의 존재뿐만 아니라 10억명의 카톨릭신자가 존경하는 장소이며,
거의 2000년동안 크리스챤의 가르침과 전통을 대표하고 있다.
그러나 2008년, 바티칸은 바티칸의 존재를 위협하는 공개발언을 했다.
바티칸 천문대의 최고위 천문학자인
Gabriel Funes신부는
다른 행성에 사는 외계생명체의 존재가능성을 인정했다.
바티칸은 기본적으로
지구 밖의 행성 생명체에 대한
믿음이 신에 대한 그들의 믿음을 부인하지 않는다고 발표했지요.
500년전에, 만약 바티칸사람이 그렇게 말했다면,
화형대에서 불타버렸을꺼에요.
지금의 교확인 Benedict는 매우 과학적으로 열려있고,
그리고 교황은 지적인 생명체를 기대하는데, 꽤나 특이한 방식으로 기대하지요.
교황은 그 아이디어를 생각하는데
꽤 열린 것 같아 보여요.
"다른 행성에 사는 생명체는 무엇인가?"에 대한 것이지요.
이것은 확실히 크리스챤에게는 과학적으로 접근하는것에 대해 흥미로운 질문이에요.
신에 대한 믿음이 얼마나 되는지,
당신의 믿음에 대한 도전이지요.
많은 사람들은 교회의 모티브와 시기선택에 대해 궁금해한다.
신의 최고 창조물이자 이 우주에서 유일한 지적생명체가 인류라는 몇세기동안의 믿음 뒤에
바티칸은 기독교를 완전히 뒤집어 생각하게 하는 발언을 왜 했을까?
우리 대다수가 모르는 무엇가를
그들은 알고 있는가?
이건 완벽하게 교회 역사에서
새로운 것이에요.
외계지적생명체에 대한 의문이 고심되었을 뿐만 아니라, 동시에 그것이 좋다는 거지요.
제 뜻은, 견해에서의 큰 변화입니다.
큰 변화가 유지되는 것이며,
왜 그럴까요?
큰 파문이 있을까요?
네 있습니다.
어떤것이 변할까요?
변합니다.
그러나 동시에, 신에 대한 종교 혹은 믿음이 변화할까요?
절대 아니지요.
몇몇 사람들이 말하기, 글쎄요.. 카톨릭은 어떤 것을 반드시 알고 있다고 하지요.
아마도 이 시점에서 앞서 나가려고
노력하는 중일꺼에요.
반면에, 카톨릭이 매우 영리해서 모든 경우에 대해 은폐하려고 노력하는 중일지도 몰라요.
즉, 외계생명체에 관한
큰 발표나 발견에 대한 경우지요.
왜냐하며, 그것에 관하여
실수가 없어야 되지요.
만약 외계생명체가 발견되었다고 발표된다면,
사람들은 그들의 종교지도자에게 가서 외계인에 관한 어떠한 지침을 요구할꺼에요.
크리스챤이나 유대인, 무슬림, 힌두등 상관없이요.
만약 외계지적생명체가 발견된다면,
교회는 아마도 어떤 데이터를 가지고 반응을 할꺼에요. 봐라 무엇이 거기에 있는지..
저는 우리의 인간성을 지켜보는 방식에 있어서
어떠한 갈등이 있을꺼라고 생각하지 않아요.
우리가 알아야 할 것은 신이 지적생명체를 매우 다양한 방식으로 창조했다는 것이지요.
그리고 그것으로부터 배워야 할 것은,
우리가 지적생명체를 창조하는 어떤 한가지 방식으로 신을 한정할 수 없다는 것이지요.
이 우주에 여기저기에 지적생명체가 존재한다는 생각은
종교지도자, 역사가 그리고 과학자에 의해 심사숙고 되어왔다.
그러나 모든 사람들이 어떻게 인간의 영적 혹은 많은 종교기관에
영향이 주는지에 대해서
의견을 같이하지 않는다.
창세기의 해석에 무엇이 변화할까요?
글쎄요. 창세기은 지구적 관점으로부터 우주적 관점으로 봐야되요.
우린 태양을 봐요. 달을 보고 별을 보지요.
그래서 지구가 이 광활한 우주에서 단지 작고 창백한 푸른점이라는 것을 깨닫기 위해
저는 창세기에 대한 우리의 해석을 확대해야 한다고 생각해요.
저는 근본적 방식에 있어서 변화할꺼라 생각하지 않아요.
일반적으로 기독교에 대해서
흥미로운 질문이지요.
왜냐하면 기독교는 명백하게 지구에서 태어난 예수를 통하여
구원이 온다고 가르쳤지요.
만약 사람이 화성에 있다면,
여러분은 무엇을 할까요?
그들을 구원될까요?
우리 관점에 의하면, 저는 모르겠어요.
기독교는 언제나 이러한
문제를 가지고 있었는데,
만약 지구 밖에 외계인이 있다면,
그들은 구원받지 못할 것인가? 이지요.
유대인에게는 문제가 아니에요.
이것은 분명히 불교나 힌두에서도
문제가 아니지요.
그러나 기독교는 아주 고정되었지요.
아주 간단한 이유인데, 세계의 여러 종교중에서 기독교에서만 성육신이 있어요.
(예수의 몸으로 이 땅에 오신 하느님의 육체)
성육신에 의하여 기독교가 뜻하는 것은 신은 구원자가 되기 위해서
Jesus Christ의 형태로 성육신이되었다는 것이지요.
여러분이 기독교인과 이야기를 할 때, 글쎄요….
실제로는 문제가 안되는데, 왜냐하면, 여러분들도 알다싶이,
갈릴레오의 의견을 수용하고 있고,
다윈의 주장을 받아들이고 있어요.
E.T를 왜 받아들일 수 없나요?
글쎄요.. 제 생각에는 커다란 차이점이 있어요.
저는 과학과 종교가 아마도 대중적인 인식보다 더 공통점이 있다고 생각해요.
한편으로 우리는 이유와 사실을 대할 때에는 과학적이지요.
다른 한편으로는 믿음을 대할 때에는 종교적이에요.
과학은 명제를 발달시키는 중이며, 우리가 아는 것은 거의 확실하게 재현되며,
미래에는 어떤 관점에서는
심지어 바뀔지도 몰라요.
그래서 과학이 어떻게든 종교와 대조하여 진실을 준다는 생각은
제 생각에는 실수지요.
과학자들과 종교적 지도자들이 여전히
지구에 방문하는 외계인에 대한 개념을 심사숙고 하는 동안에,
고대우주인이론은 증거가 세계도처에서 쉽게 보인다고 주장한다.
만약 이 이론이 받아들일 수 있다면,
우리는 우리의 지식, 역사 그리고
인류문명의 시작에 대한 믿음을 바꿔야 하는가?
수천년동안 인류는 지구를 방문하기 위해 하늘로부터
내려온 다른 세계의 존재들 나타내는 것처럼 보이는 사건을 기록해왔다.
이러한 고대의 방문은 다른 행성으로부터 온 진보된 존재가
과거에 지구를 방문했다고 믿는 사람들의 주장을 옹호한다..
이런 목격담은 또한 우리 과거를 둘러싼 많은 미스터리를 설명한다고 한다.
가장 중요한 점은 종교입니다.
신은 우리 조상들의 사는 시기에 내려왔어요.
지금에는 그것이 성경안으로 들어갔어요.
미신에도 들어갔지요.
나중에 사람들은 노력하지요.
그것을 이해하고자 노력하는 이유는
사람들이 그것에 관해 종교를 만들었기 때문이지요.
그러나 핵심은, 외계지적생명체가 여기에 왔었다는 거지요.
그것이야 말로 모든 큰 종교의 기원이였습니다.
왜 우리가 있는지, 우리가 오늘날 종족으로써 누구인지에 관한 큰 두가지 요소가 있어요.
하나, 누군가는 우리의 유전자 구성에 손을 대고, 두번째로 기술입니다.
왜냐하면, 과거에 했었고, 오늘날에는 재창조하기 어려운 것들을 만들었어요.
그리고 고대문헌은 매우 분명하게 많은 우리의 성취가 과거에 있었으며,
이것은 하늘로부터 내려온 외계지적생명체의 개입에 의한 것이지요.
고대우주인 이론은 또한 전 지구에 퍼져있는 고립된 문화들 사이의
놀라운 유사성을 증거로써 제시한다.
각기 다른 문명이 다른 세계로부터 온 존재를 위한 대규모 건축물을 왜 만들었을까?
많은 고대 문헌이 하늘에서 날라다니는 사람을 표시한것 처럼 보이는 이유는 왜일까?
고대 이집트인, 호피 인디언족 그리고 북아프리카의 도건족은
그들의 조상이 Sirius라 알려는 것에어 왔다고 믿는 이유는?
만약 외계지적생명체가 그들이 어디로부터 왔는지에 대한 메시지를 남기고 싶었다면,
그 증거는 그들의 기원에 대한 참고자료를 이런 건축물에 남겼을 꺼에요.
그래서, 만약 우리가 Sirius와 연관이 있다면, 글쎄요..
외계인이 어디에서 왔는지에 대한 참고자료를 우리에게 주겠지요.
외계지적생명체에 대한 의문은 문명 그 자체만큼 오래된 것이다.
고대우주인이론은 광활한 우주의 크기를 지적하고 있고
다른 존재가 지구 옆 어딘가에 반드시 존재한다고 생각한다.
그러나 아직 의문은 남아있다.
과거에 외계인이 우리를 방문했는가?
다시 그 일이 벌어지는가?
우리가 역사를 보는 방식은 매우 깨지기 쉽지요.
어떠한 발견, 즉 어디에선가 이루어진 발견은 우리가 역사를 보는 방식을 바꿀 수 있어요.
만약에 우리가 과거에 지구에서
외계인 존재가 확인된다면,
두가지 중요한 의문이 있다고 생각해요.
ET가 방문 했었고, 다시 사라졌는가?
즉, ET가 와서 머무르고 문명에 공헌했는가?
저는 두번째 의문이
훨씬 더 중요하다고 생각해요.
왜냐하면 더 많은 것들을 보여주거든요.
어떤 외계지적생명체가 지구에 와서 무엇인가를 남기지 않고 떠났건 말건간에
인루의 정체성을 다시 쓰는거지요.
모든 고대문헌에서, 매우 분명한 점이 있지요.
그것은 신이 어느날 돌아온다는 것이지요.
그러나 백악관 뜰에
외계인 비행선이 착륙하지 않는 한,
고대우주인이론 지지자들은 항상 의문이 있다는 것을 알고있다.
사람들은 항상 외계지적생명체의 존재에 대한 최종적 증거를 찾기 원하지요.
그러나 제 생각에,
보다 쓸모 있고 정직한 의문은,
외계인들이 밖에 있다고
믿기 위해서 여러분들에게
얼마나 많이 그리고 어떤 증거가
있어야 하는거에요.
그것이 외계인이 우리를 방문 했다는 것인가요?
경험을 통해서 제가 믿는 것은 주술자들이 만년동안 기록을 남겼는데,
우리가 어떤 존재와 접촉을 했으며, 이것은 이 지구의 존재가 아니라는 것이지요.
그러나 정확하게 이러한 존재는 규명되어야 할 것으로 남겨졌습니다.
머나먼 과거에 외계지적생명체가 인류를 방문 했다는 가능성을 암시하는 증거가 있어요.
그리고 만약 우리가 너무 빨리 그 가능성을 무시하지 않는다면,
우리는 우리 스스로를 정말 매혹적인 무엇인가로 차단당할지 모르고
우리가 상상하지 못했던
다음 단계로 넘어갈지 몰라요.
수천년동안 지구에 왔었다고 하는 외계지적생명체가 있을 가능성이 높아요.
제 말은, 그들은 우리며,
그들은 우리처럼 보인다는거에요.
성경에서의 그 부분이 다시 되는 것인데,
신 혹은 신들이 그들의 모습으로 우리를 창조한거에요.
제 뜻은, 우리는 그들과 닮은 존재라는거지요.
우리는 그들처럼 보인다는거에요.
우리는 그들이 가졌던 기술을 가지고 있어요.
우리는 그들이 했던 것처럼
우주속으로 가고 있지요.
제 생각에 간단한 형태의 생물, 즉 박테리아나, 유기물 생명체가
다른 행성에 있을꺼라 생각해요
우리가 거기에 가서 그걸 찾아야 된다고 생각해요.
그리고 누가 알겠어요?
어느날, 우리가 어떤 다른 행성의 살아있는 생명체를 찾을 것이고,
오랜 시간동안 발달해온 생명체이며,
그리고 또한 별을 바라보면서 궁금해할지..
저 밖에는 어떤것이 있을까?
우리는 유일한 존재일까?
우린 탐험가 종족이에요
그래서 마침내, 우리는 다른 지적인 존재를 만나게 될꺼에요.
그런 일이 일어났을때, 만약 그 사회가 기술적으로 원시 사회라면,
우리는 그 문화에서 고대우주인이 될 꺼에요.
인류의 역사는 너무나도 많은 도그마 문제에 빠져 있는데,
모든 것이 사실인 마냥 상아탑에 있는 전문가들에 의하여 교육받아 생긴거에요.
실재로 많은 인류 역사는
누구나 할 수 있어요.
여러분이 더 되돌아가면, 학교에서 배운 역사와 우주가 요정이야기 같이
보이기 시작하는 것이 많을 꺼에요.
우린 논리적이며, 직관력이 있으며,
감각이 있어요.
과학적 루트에 우리스스로를 제한하는 것은 잘못된거에요.
우리는 사람을 달에 보낼 수 있고,
화성으로 여행갈 계획을 짤 수 있으며,
이동통신을 만들 수 있지만,
어디에서 우리가 왔는지에 대한
근본적 질문에는 설명하지 못하지요.
우리는 어디에서 왔는가?
우리는 여기에서 무엇을 하기로 되어있는가?
우린 어디로 가고 있는 중인가?
우린 진짜 그 해답에 도달하지 못했고,
우리가 설명하려고 노력하고 있는 고대인보다 더 알지 못해요.
고대우주인이론을 살피는 것은
우리가 어디에서 왔는지에 알아내기 위한 최종 여행이에요.
모든것이 어떻게 시작됬을까요?
그리고 가장 중요하게, 우리는 누구일까요?
고대우주인이론은 이 모든 의문에 답할 수 있는 능력을 가지고 있지요.
Sync by kuniva for addic7ed.com
Downloaded From www.AllSubs.org